Sekarang Anda tidak sedang bertugas,
Anda harus duduk dan bersantai.
Warga bersantai saat
kami sedang bertugas.
Itu sudah menjadi kebiasaan.
Saya telah menerbangkan banyak pesawat
selama saya berada di Angkatan Udara.
Setiap kali saya duduk
di pesawat sipil ini,
rasanya seperti saya
sedang duduk di kokpit.
Senang bertemu dengan Anda, Pak.
- Saya juga.
Maaf pak.
Anda tidak dapat menggunakan
kamar kecil sekarang.
Mengapa?
Saat ini sedang dibersihkan.
Tapi seharusnya dibersihkan
sebelum penerbangan lepas landas.
Maaf atas ketidaknyamanan ini.
Oke, tapi tolong cepat.  - Oke.
Terima kasih.
Selesai.
Putraku, menantu perempuan,
istri dan cucu perempuanku
bersama-sama dalam penerbangan itu.
Bagaimana aku bisa
menyebarkan rumor seperti ini?
Kehidupan setiap orang dalam bahaya.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Mohan adalah satu-satunya
yang bisa menyelamatkan mereka.
Ayah, harap tenang.
Mohan.
Tolong lindungi keluarga kami.
Tuhan Krishna.
Tolong lindungi mereka
dan jaga mereka tetap aman.
Ini untukmu, tuan.
Terima kasih.
Tuan, apakah Anda memberi kami logam?
Maaf pak.  Ini adalah kesalahan saya.
Ini untuk Anda, Tuan.
- Terima kasih.
Selamat menikmati makanan Anda, Pak.
Semoga penerbanganmu aman, Pak.
Hai, Bu.
Apakah Anda ingin memiliki sesuatu?
Tidak terima kasih.
Apakah Anda menginginkan sesuatu?
Jus jeruk.
- Tolong beri dia jus jeruk.
Oke.
Terima kasih.
Gungun, ini dia.
Semoga penerbanganmu menyenangkan.
Apakah Anda memerlukan sesuatu, Pak?
Tuan, apakah Anda menginginkan sesuatu?
- TIDAK.
Ini dia, Pak.
Tuan, ini untukmu.
Apa yang terjadi di sini?
Kotak pertama yang kamu berikan
padaku, kamu mengambilnya kembali.
Lalu, kamu memberiku kotak ini.
Lihatlah apa yang ada di dalamnya.
Ini memiliki peperoni.
'Peperoni'
Kami memesan makanan vegetarian.
Ada baiknya saya memeriksanya.
Kalau tidak, ini akan menjadi masalah.
'Salam Tuhan Krishna.'
'Peperoni'
'Tunggu, tunggu!'
'Ini adalah makanan non-vegetarian.'
'Apa itu?'
'Makanan non-vegetarian.'
'Apa yang telah terjadi?  Saya tidak mengerti.
- Ini bukan makanan vegetarian.'
'Mohan, apakah kamu tidak tahu cara membaca?'
'Katanya peri-peri,
artinya paneer.'
'Tidak, ini bukan peri-peri.
Tulisannya peperoni.'
'Tahukah kamu apa itu peperoni?
- Bukan. Itu paneer, kan?'
'Ini bukan paneer.  Itu daging.'
'Menjijikkan!'
'Tepat!'
'Apa yang kamu katakan, Mohan?
Apakah orang-orang memakan semua ini?'
'Itu tidak menjijikkan.  Ini, makanlah.'
'Apa yang dimakan semua orang!
Mohan, ambillah dari sini.'
'Pindahkan jauh-jauh.'
'Tapi kenapa kamu mendorongku?'
'Dagingnya ada di dalam kotak.
- Maksudku, pindahkan kotak itu.'
'Dewa Krishna.'
'Mama...'
'Ibu, agamaku...
- Maukah ibu diam?'
'Dia memintaku untuk memindahkannya!'
Tuan, saya benar-benar minta maaf.
Aku tidak sengaja memberikannya padamu.
Saya akan segera mengubahnya.
Ini untukmu.  Saya sangat menyesal.
Halo Pak.
Apakah Anda menginginkan sesuatu?
Paman!
Ini dia.
Mohan, ini vegetarian murni
dan bukan pepperoni kan?
Ada ular di dalam kotak.
- Anda...
Mengapa kamu mengganggunya?
Bu, apa yang harus saya lakukan?  Jika saya
memainkan serulingnya, seruling itu akan keluar.
Dan kamu memberikan itu padaku!
Anda menginginkan seekor ular.
Apakah kamu tidak menyukainya?
Semuanya ada batasnya, Mohan!
Beri tahu saya jika saya melewati batas saya.
Apakah aku melewati batasku?
- Ya Tuhan!  Anda fokus pada hal itu.
Menjijikkan!
Ini vegetarian, bukan?
Ini adalah makanan vegetarian.
- Ya.
Buka dan periksa.
- Tidak, aku tidak akan membukanya sekarang.
Saya trauma dengan apa
yang saya dengar sebelumnya.
Saya akan memakannya nanti.
Hati-hati.
Karena kamu, ibuku
akhirnya melakukan penistaan.
Harap lebih berhati-hati.
Karena kesalahanmu, siapa
pun bisa merasa tidak enak.
Bukankah dia menjadi terlalu pintar?
- Tidak, dia baik.
Maaf, saya tidak akan melakukan
kesalahan seperti itu lagi.
Maaf, paman.  Saya akan mengambilnya.
Tidak, biarkan saja.
'Bunty, apakah itu kamu?'
Bunty. Itu kamu bukan?
Dan kenapa kamu punya pistol?
Rama!
Gungun.  - Gungun!
Gungun...
Gungun!  - Bu, apa yang kamu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda harus berhati-hati.
Bu, kamu...
Maaf, itu kecelakaan.
Aku akan membersihkannya.
Oke.
Ayo pergi.
Oh, jadi dia anggota tim kelima kami.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita menyelamatkan mereka?
Ibu, Gungun, Radha dan Mohan.
Saya tidak tahu kondisi
apa yang mereka alami.
Kita tidak bisa kehilangan mereka, Ajeet.
Bagaimana kita menyelamatkan mereka?
Apa yang akan terjadi?
Ketki...
Ketki, kumohon.
Kendalikan dirimu.
Tuhan Krishna, tolong lakukan sesuatu.
Tuhan Krishna, mengapa
saya terpaksa tinggal di sini
hanya karena aku mati di sini?
Mengapa paksaan ini?
Tuhan Krishna, tolong lakukan sesuatu.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Silakan.  Tolong berhenti menangis.
Kami akan menemukan
solusi untuk masalah ini.
Kami adalah keluarga yang berani
menghadapi segala permasalahan.
Apapun masalahnya, kita
tidak menyerah begitu saja.
Kami akan menemukan
solusi untuk masalah ini.
Ajeet.
Ayah.
Jika kamu kehilangan harapan,
siapa yang akan memberiku kekuatan?
Dan Ketki...
Sejak kecil, kamu selalu
menyelesaikan masalahku.
Anda selalu punya
solusi untuk masalah saya.
Setelah Tulsi meninggal,
kamu merawat Mohan.
Anda juga merawat Gungun.
Kamu telah menghadapi semua
masalahmu dengan wajah tegar.
Apa yang terjadi hari ini?
Ketki, kamu harus kuat.
Anda harus menenangkan diri.
Jika kamu kehilangan harapan,
itu akan berdampak buruk bagi
kesehatan Anda dan anak Anda.
Bahkan bisa membahayakan
nyawa anak Anda.
Bibi, tolong biarkan aku pergi.
Saya mohon padamu.  Silakan.
Silakan.
Anda telah melihat
Bunty dan pistolnya.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi sekarang.
Tersenyumlah, sayangku.
Jika Anda memberi tahu mereka sesuatu,
Aku akan menembakmu.
Ya, Ketki.  Jika
Anda stres, hal itu
dapat memengaruhi
kesehatan Anda.
Saya sudah menyuntikkan
obatnya, tetapi Anda harus tenang.
Tetap kuat.
Ketki, tolong dengarkan dokternya.
Harap tenang dan rileks.
Santai.
Silakan bersantai.
Ketki, tarik napas dalam-dalam.
Ketki, terus tarik napas dalam-dalam.
Lakukan sesuai perintah dokter.
Ketki, tarik napas dalam-dalam.
Ketki, kamu harus tetap kuat.
Lihat aku.
Lihat aku, Ketki.
Anda harus tetap kuat.
Oke?
Anda tidak bisa menyerah sekarang.
Anda harus menenangkan diri.
Anda juga harus mendukung saya.
Anda harus merawat
anak Anda yang belum lahir.
Ya.
Anda tidak bisa menyerah seperti ini.
Anda harus menjaga diri sendiri.
Anda harus tetap kuat.
Oke, Ketki?
Ya, Ketki, bagus sekali.  Tenang.
Rahul, aku ingin kamu
membawa ayah ke kantor polisi.
Ajeet dan aku akan berada di sana.
Kami tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada keluarga kami.
Kita harus menyelamatkan mereka bagaimanapun caranya.
Ajeet, kita harus menyelamatkan mereka.
Tolong bawa ayah ke
kantor polisi sekarang.
Tolong cepat.
Anda benar sekali, Ketki.
Ayah.
Kita harus melakukan sesuatu.
Ya, kami akan pergi sekarang.
Ayah, ayo pergi.
Ya, ayo pergi.
Ketki...
- Ayolah.
Gungun, kenapa kamu
duduk di sini sendirian?
Ayo, duduk bersama kami.
Ayo.
- Bu, sebenarnya kami telah meningkatkannya ke kelas bisnis.
Karena saya merusak gaunnya,
saya meningkatkan tempat duduknya.
Tidak, itu tidak diperlukan.
Ayo pergi, Gungun.
Biarkan dia duduk, Bu.  Saya
yakin dia sangat nyaman di sini.
Benar, Gungun?
Ya, Radha.  Saya ingin duduk di sini.
Apakah kamu yakin ingin duduk di sini?
Ya saya yakin.
Oke.
Inspektur, tolong percaya pada kami.
Ada bom di penerbangan itu.
Bukan hanya keluarga kami tetapi
kehidupan semua orang berada dalam bahaya.
Tolong lakukan sesuatu!  Hentikan mereka!
Oke.  Apakah Anda
punya informasi lain?
Ya, sebenarnya...
Saya mendengar mereka berbicara
tentang Mission Happy Diwali.
Ya.
Ini adalah masalah yang sangat serius.
Saya harus memberi
tahu otoritas senior.
Ya, tolong cepat.
Saya harus menelepon kantor Delhi.
Hai!
Biarkan dia duduk di sana.
Maukah kamu bersantai?
Anak-anak sangat menyukai hal-hal mewah.
Dia menikmati duduk di kelas
bisnis.  Biarkan dia menikmatinya.
Lakukan satu hal.  Tutup
saja matamu dan pergi tidur.
Tidurlah yang nyenyak.  - Oke.
Oke?
'Biarkan dia duduk, Bu.  Saya
yakin dia sangat nyaman di sini.'
'Benar, Gungun?'
'Ya, Radha.  Saya ingin duduk di sini.'
Apa yang telah terjadi?
Mohan.  - Ya?
Mohan, Gungun memanggilku
Radha, bukan Rama.
Aku merasa ada yang
salah dengan Gungun.
Apa yang salah?  Semuanya baik-baik saja.
Dia bilang padamu bahwa
dia ingin duduk di sana.
Biarkan dia duduk di sana.
Sudah kubilang kita harus
mendapatkan tiket kelas bisnis.
Kita akan bisa duduk
dan tidur dengan nyaman.
Tapi Anda ingin menghemat uang.
Mohan, apakah kamu mengerti?
Gungun memanggilku Radha, bukan Rama.
Ya saya mengerti.
Ini bukan salahmu.  Pendengaran
terpengaruh selama penerbangan.
Anda mungkin salah dengar.
Radha...
Semuanya baik-baik saja.
Mengapa Anda stres?
Kami masih punya waktu.
Jika mau, kita bisa
ditingkatkan ke kelas bisnis.
Seluruh bagian kosong.
Anda tidak mengerti.
Anda tidak bisa hanya duduk di sana.  Anda
perlu meningkatkan kursinya.  Ya Tuhan!
Mohan, kamu terus bertengkar dengannya.
Gungun, apa yang terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat stres?
Tidak, tidak ada yang salah.
Jangan berbohong padaku.
Katakan yang sejujurnya.  Apa yang salah?